Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
(This is a work of fiction)
(Ini adalah karya fiksi)
I'll make you some food.
Aku akan membuatkanmu makanan.
Chen Jia Wen.
Chen Jia Wen.
What were you about to say?
Apa yang hendak kamu katakan?
I wanted to say...
Saya ingin mengatakan...
we...
Kami...
(All encounters will eventually end in parting)
(Semua pertemuan pada akhirnya akan berakhir dengan perpisahan)
(The outcome is already decided, why force it?)
(Hasilnya sudah diputuskan, mengapa dipaksakan?)
Stop drinking.
Berhenti minum.
You've had too much to drink.
Kamu terlalu banyak minum.
If I drink a lot,
Jika aku minum banyak,
I won't overthink things.
Saya tidak akan terlalu memikirkan banyak hal.
I don't really care if you're in a time loop or not.
Saya tidak peduli apakah Anda berada dalam lingkaran waktu atau tidak.
Whether you love each other or not...
Apakah kalian saling mencintai atau tidak...
and if you should break up or not,
dan jika kamu harus putus atau tidak,
you guys should know the answer to that.
kalian seharusnya tahu jawabannya.
What I care about more is,
Yang lebih aku pedulikan adalah,
are you happy?
apakah kamu bahagia?
Imagine this.
Bayangkan ini.
If he's not in your future,
Jika dia bukan masa depanmu,
will you truly be happy?
apakah kamu benar-benar akan bahagia?
I know Chen.
Aku kenal Chen.
If you're in pain now,
Jika Anda sedang kesakitan sekarang,
he must be in more pain than you.
Dia pasti lebih kesakitan daripada kamu.
If you were me,
Jika kamu jadi aku,
what would you do?
apa yang akan kamu lakukan?
If you know you will part ways sooner or later,
Jika kamu tahu kamu akan berpisah cepat atau lambat,
would you continue being together?
apakah kalian akan terus bersama?
Are you serious about this?
Apakah Anda serius mengenai hal ini?
I am.
Saya.
Dude.
Bung.
To be honest,
Sejujurnya,
I really envy you.
Aku sungguh iri padamu.
At least you've never truly lost the one you love.
Setidaknya Anda tidak pernah benar-benar kehilangan orang yang Anda cintai.
Because I was a coward,
Karena aku seorang pengecut,
because I overthought things,
karena aku terlalu memikirkan banyak hal,
I missed out on my own happiness once.
Aku pernah kehilangan kebahagiaanku sendiri.
If I could have another chance,
Jika aku bisa mendapatkan kesempatan lagi,
even if I know we'd part ways,
bahkan jika aku tahu kita akan berpisah,
even if it was just for a day,
bahkan jika itu hanya untuk sehari,
I'd still choose to be with her.
Aku tetap akan memilih bersamanya.
Chen,
Chen,
don't end up like me.
jangan berakhir sepertiku.
Cherish it.
Hargai itu.
(All encounters will eventually end in parting)
(Semua pertemuan pada akhirnya akan berakhir dengan perpisahan)
(The outcome is already decided, why force it?)
(Hasilnya sudah diputuskan, mengapa dipaksakan?)
"All encounters..."
"Semua pertemuan..."
"will eventually end in parting."
"pada akhirnya akan berakhir dengan perpisahan."
"The outcome is already decided."
"Hasilnya sudah diputuskan."
"Why force it?"
"Mengapa dipaksakan?"
What's the point then?
Lalu apa gunanya?
I don't care.
Saya tidak peduli.
But we'll part ways sooner or later.
Namun cepat atau lambat kita akan berpisah.
We've already been apart for four years.
Kita sudah berpisah selama empat tahun.
And what happened?
Dan apa yang terjadi?
What if...
Bagaimana kalau...
we can never get out of this day?
kita tidak akan pernah bisa keluar dari hari ini?
Then we'll live in the present day forever.
Maka kita akan hidup di masa sekarang selamanya.
Do you realize...
Apakah Anda menyadari...
that although we haven't gotten out of this day,
bahwa meskipun kita belum keluar dari hari ini,
we seem to have gotten over it?
kita tampaknya sudah bisa melupakannya?
Time hasn't changed.
Waktu tidak berubah.
But we are free.
Tapi kita bebas.
As long as we want to,
Selama kita mau,
we can go...
kita bisa pergi...
wherever we want.
di mana pun kita inginkan.
We can go...
Kita bisa pergi...
as far as we want.
sejauh yang kita inginkan.
Everything is up to us.
Semuanya tergantung pada kita.
Let's get married.
Ayo menikah.
You mean here?
Maksudmu di sini?
We have flowers,
Kami punya bunga,
wine,
anggur,
music,
musik,
guests,
tamu,
you,
Anda,
and me.
dan aku.
This is a wedding venue.
Ini adalah tempat pernikahan.
We can treat everyone to drinks,
Kita bisa mentraktir semua orang dengan minuman,
then dance together.
lalu menari bersama.
Will you marry me?
Maukah kamu menikah denganku?
I do.
Saya bersedia.
Thank you, everyone.
Terima kasih semuanya.
Please settle down a bit.
Silakan duduk sebentar.
I have something to say now.
Saya punya sesuatu untuk dikatakan sekarang.
Shen Meng.
Shen Meng.
You know what?
Tahukah kamu?
You're really annoying.
Kamu benar-benar menyebalkan.
We've been together for four years.
Kita sudah bersama selama empat tahun.
You meddle in everything I do.
Kamu ikut campur dalam segala hal yang kulakukan.
You even doubt me.
Kamu bahkan meragukanku.
I'm so tired from work, but you don't care about me at all.
Aku sangat lelah bekerja, tapi kamu tidak peduli sama sekali padaku.
When we fight, it was clearly your fault.
Saat kita bertengkar, jelas itu kesalahanmu.
Why do I have to apologize?
Mengapa saya harus minta maaf?
You even keep mentioning breaking up.
Kau bahkan terus menyebutkan tentang putus.
Okay, we've broken up now.
Oke, kita sudah putus sekarang.
But you're still the only one...
Tapi kau tetap satu-satunya...
I think about.
Saya memikirkannya.
I made a lot of money back then.
Saya menghasilkan banyak uang saat itu.
But I just wanted to spend it all on you.
Tapi aku hanya ingin menghabiskan semuanya untukmu.
I won big awards.
Saya memenangkan penghargaan besar.
I was thinking you wouldn't have to work anymore.
Aku pikir kamu tidak perlu bekerja lagi.
Let's travel the world together.
Ayo kita keliling dunia bersama.
That way, we can always be together.
Dengan cara itu, kita bisa selalu bersama.
I was surrounded by people back then too.
Saya juga dikelilingi oleh orang-orang saat itu.
But I just wanted to run away.
Tapi saya hanya ingin melarikan diri.
I wanted to run back to our old home.
Saya ingin berlari kembali ke rumah lama kita.
To the couch at home...
Ke sofa di rumah...
where you're on it.
di mana Anda berada.
Honestly, I'm very grateful for this loop.
Jujur saja, saya sangat bersyukur atas putaran ini.
I've learned a lot.
Saya telah belajar banyak.
I used to blame you for not understanding me.
Dulu aku selalu menyalahkanmu karena tidak memahamiku.
But I realized I was the one who didn't understand you.
Namun aku sadar, akulah orang yang tidak memahamimu.
You've experienced such painful things,
Anda telah mengalami hal-hal yang menyakitkan,
and I had no idea at all.
dan saya tidak tahu sama sekali.
In the past four years,
Dalam empat tahun terakhir,
I didn't make our lives better.
Aku tidak membuat hidup kita lebih baik.
I know it's my fault now.
Aku tahu ini salahku sekarang.
In the future,
Di masa depan,
are you still willing to be with me?
apakah kamu masih bersedia bersamaku?
Chen Jia Wen,
Chen Jia Wen,
why should I be with you?
mengapa aku harus bersamamu?
It's not to be richer...
Bukan untuk menjadi lebih kaya...
or to be more successful.
atau menjadi lebih sukses.
I've had those things before.
Saya pernah mengalami hal itu sebelumnya.
But that's not what I want.
Tapi bukan itu yang aku inginkan.
I just want to be with you.
Aku hanya ingin bersamamu.
What does being together mean?
Apa arti kebersamaan?
When we want to scold our bosses, we'd do it together.
Ketika kami ingin memarahi atasan kami, kami akan melakukannya bersama-sama.
When we want to make a fuss,
Ketika kami ingin membuat keributan,
When we want to slack off, we'd slack off together.
Ketika kami ingin bermalas-malasan, kami akan bermalas-malasan bersama.
You always say that I don't care about you.
Kamu selalu bilang kalau aku tidak peduli padamu.
You're just too unobservant.
Anda hanya kurang jeli.
You didn't notice at all.
Anda tidak menyadarinya sama sekali.
Or do you just not believe...
Atau Anda tidak percaya...
that I can actually face everything with you?
bahwa aku benar-benar bisa menghadapi segalanya bersamamu?
Thank goodness for this loop.
Syukurlah karena ada putaran ini.
It made me realize...
Itu membuatku sadar...
how hard it is for you.
betapa sulitnya bagi Anda.
It turns out you can do...
Ternyata Anda bisa melakukan...
everything you said.
semua yang kamu katakan.
Actually, you understand everything.
Sebenarnya Anda mengerti segalanya.
You know it all.
Kamu tahu semuanya.
You just did it on purpose.
Anda melakukannya dengan sengaja.
You almost made us break up for real.
Kau hampir membuat kita benar-benar putus.
Is it too late...
Apakah sudah terlambat...
for me to say it now?
bagi saya untuk mengatakannya sekarang?
As long as you're willing to say it,
Selama kamu bersedia mengatakannya,
it's never too late.
tidak ada kata terlambat.